<span><h2 style="text-align: center;">Булочный магнат</h2>

<p>После ухода сети Макдоналдс из России Тимур решил открыть свою небольшую бургерную. Цена каждого бургера в его ресторане определяется количеством ингредиентов, которые выбирает сам посетитель. Вам доступны словари, в которых в качестве ключа указано название ингредиента, а в качестве значения&nbsp;— его цена. Все ингредиенты разбиты по категориям, например, овощи содержатся в одном словаре, соусы — в другом.</p>

<p>Напишите программу, которая принимает на вход ингредиенты, выбранные посетителем, и определяет их общую стоимость.</p>

<p><strong>Формат входных данных</strong><br>
На вход программе подается последовательность ингредиентов, разделенных запятой без пробелов.</p>

<p><strong>Формат выходных данных</strong><br>
Программа должна определить общую стоимость введенных ингредиентов и вывести полученный результат в виде чека, в котором указаны ингредиенты в лексикографическом порядке, количество каждых и их общая стоимость, в следующем формате:</p>

<pre><code class="language-no-highlight hljs">&lt;ингредиент 1&gt; x &lt;количество 1&gt;
&lt;ингредиент 2&gt; x &lt;количество 2&gt;
...
-------------------------------
ИТОГ: &lt;общая стоимость&gt;р</code></pre>

<p><strong>Примечание 1.&nbsp;</strong>Программа должна добавлять нужное количество пробелов, если один ингредиент имеет меньшую длину, чем другие.</p>

<p><strong>Примечание 2. </strong>Длина пунктирной линии должна равняться длине самой длинной строки в чеке,&nbsp;включая строку с итоговой стоимостью.</p>

<p><strong>Примечание 3.</strong> Гарантируется, что все ингредиенты, выбранные посетителем, присутствуют в словарях.</p>

<p><strong>Примечание 4. </strong>Тестовые данные доступны по ссылкам:</p>

<ul>
	<li><a href="https://stepik.org/media/attachments/lesson/634670/tests_3094419.zip" rel="noopener noreferrer nofollow">Архив с тестами</a></li>
	<li><a href="https://github.com/python-generation/Professional/tree/main/Module_6/Module_6.9/Module_6.9.23" rel="noopener noreferrer nofollow" target="_blank">GitHub</a></li>
</ul></span>